⠀농담이지!?⠀
⠀뭐야 이거!?⠀
⠀그렇게 말씀하셔도~⠀
저는 그냥 지령을 전달한 것뿐이라구요
⠀그러니까 그 지령이 납득이 안 된다고!⠀
됐어 그냥
너랑 말해서 뭐 하겠어!
국장님 바꿔 국장님!!
네, 네에~
자, 잠시만 기다려 주세요~
⠀⠀주임님, 좀 무서워요⠀⠀
⠀⠀미유키가 겁먹었지 않습니까⠀⠀
⠀그렇게 소리치지 않으셔도……⠀
무슨 소리 하는 거야
지금 이게
소리 안 지르고 넘어갈 일로 보여!?
국장님
대체 어떻게 된 겁니까
이게!?
보이는 그대로다만……
⠀그렇군요⠀
지금 제 눈이 잘못된 게 아니라면
⠀이 서류에는⠀
KOS-MOS를 제2종 장비를 수령한 뒤에
제2 미르치아에 있는 2국에 인도하고
저희는 즉시 귀환하라
그렇게 적혀 있는 것처럼 보이는데요
그러니까 보이는 그대로라고……
당초 예정과도 일치하는데
대체 뭐가 문제란 말인가?
국장님!
부탁하네 우즈키 군
나도 자네 마음은 충분히
이해하고 있다고 생각하네
게다가 보고서도 봤지만 실전에서 특별히
문제가 될 만한 점은 없어 보이고……
⠀아니요⠀
⠀전혀 이해하지 못하고 계십니다⠀
잘 들으세요, 멋대로 움직이고 있다고요
그 애가
그 원인도 특정하지 못했는데
⠀2국에 넘길 수는 없습니다!⠀
실전 장비를 주는 것도 너무 위험해요
그리고
그 애에 대해선 제가 제일 잘 안다는 걸
⠀⠀국장님께서 모르실 리가 없을 텐데요?⠀⠀
보클린데 사태는 토가시 군에게서 들었네
다행히 우리 쪽 인명 피해는 없었지만
상당히 위험한 상황이었다고 하던데
어떻게 그런 현장에 자네들을 남겨 두겠나?
각오는 됐습니다
하지만 말일세……
국장님!!
⠀⠀알았네⠀⠀
내가 졌네
위쪽에는 내가 어떻게든 말해 보지
절차는 미유키 군에게 맡기겠네
진심으로 감사드립니다
⠀다만……⠀
무리는 금물이네
조금이라도 위험하다고 느끼면
신속히 감시를 중단하고 돌아오게
2년 전 같은 일이 반복되게 둘 순 없어!
알겠나?
그럴 생각입니다
⠀⠀잘됐네요 선배!⠀⠀
당연한 권리야
그나저나 선배가 무사해서 다행이에요~!
무사하시면 무사하다고 빨리 연락 좀 주세요
⠀한때는 군에서 선배가 돌아가셨다는⠀
보고까지 왔었다고요
개발국 안이 완전 난리였어요!
선배 인기 많으시던데요~!
또 그런다
아부해도 아무것도 안 나오거든?
⠀진짜라니까요~!⠀
저, 저기, 나는?
어라?
⠀알렌 씨, 그쪽에 계셨던 거예요?⠀
⠀계셨던 거냐니⠀
⠀나도 행방불명 당사자긴 하거든?⠀
⠀어머~!⠀
⠀전혀 눈치 못 채고 있었어요⠀
전혀라니, 다들 내 얘기 안 했어?
하나도 안 했어요
다들 잊어버린 거 아닐까요~?
알렌 씨는 존재감이 없으니까요
그래도 잘됐네요 알렌 씨도 무사하니까요!
그것참 고맙네……
덕분에 엄청 기운이 나……